Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[@req="dd_spookydivineremnantoooougotspooked" and @lvl="0"]/event/text
ja: 神聖な残骸の儀式： 7777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777 77777777777 初日に、彼らは真実を捨て去った。 77777777777 77777777777777777 二日目に、暦を。 77777777777777777 777777777 そこから、言葉、価値、規則、意味を... 777777777 777777 ...ついに、七日目に...尊厳を。 7777777 777777777 かつて在ったライトボーンのものは何も残らない。 777777777 777 そして、彼らの原則を奪った神々のものは... 77 77 ...何も残るべきではない、ただ遠い過去の残響を除いては。 7 7777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[@req="dd_spookydivineremnantoooougotspooked" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 神聖な残骸の儀式： この儀式はアークエンジェルプロトコルの力の残響を追跡することを可能にする。戦闘でそれを倒すことで、ランダムなラディアント武器の選択肢から一つだけ選ぶことができる。この儀式は非常にコストが高く、一度に合計7回の生贄が必要であり、残響との戦いは容易ではない。戦う特定の残響はランダムであり、戦闘に入るとジャンプして離脱することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[@req="dd_spookydivineremnantoooougotspooked" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[@req="dd_spookydivineremnantoooougotspooked" and @lvl="1"]/text
ja: 神聖な残骸の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[@req="dd_spookydivineremnantoooougotspooked" and @lvl="1"]/event/text
ja: 神聖な残骸の儀式： この儀式はアークエンジェルプロトコルの力の残響を追跡することを可能にする。戦闘でそれを倒すことで、ランダムなラディアント武器の選択肢から一つだけ選ぶことができる。この儀式は非常にコストが高く、一度に合計7回の生贄が必要であり、残響との戦いは容易ではない。戦う特定の残響はランダムであり、戦闘に入るとジャンプして離脱することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[@req="dd_spookydivineremnantoooougotspooked" and @lvl="1"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/text
ja: インクのような黒いテキスト、オカルト入門を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/text
ja: このセクションは実際に読めることに気づく...いくつかの基本的な儀式の概要を述べ、儀式全般の要件と規則について詳しく説明しているようだ。 これらの儀式と規則の終わりには、一枚のルーズリーフがある。そのテキストは他の部分よりもはるかに乱雑に走り書きされている。実際、筆跡は全く異なるように見える...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[1]/text
ja: 儀式の要件と規則を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[1]/event/text
ja: 規則は次のように概説されている： 規則1：儀式は光速で移動中に実行しなければならない。 規則2：狩りの儀式を除き、儀式には人間の生贄が必要である。 規則3：最初の生贄として、人間の生贄が利用できない場合は、膨大な量のガラクタ（100スクラップ）を代わりに捧げることができる。 規則4：特定の儀式には、特定の信者と闇の者のやり方への理解が必要である。 規則5：通常、儀式の完了に失敗してもペナルティはないが、生贄は返還されない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 規則6：特定の儀式は、その前提条件が満たされた場合にのみ利用可能になることがある。 規則7：儀式を実行した後に再ルートすると、結果として生じたクエストは失われる。 規則8：儀式を実行し、特定のキュレーターと話したい場合は、彼らのタスクを表示し、ジャンプ速度増強装置を使用することを決定しなければならない。 規則9：特定の儀式が望ましくない副作用を引き起こす可能性がある。これらは儀式の完了を妨げない。 規則10：特定の儀式は、まれに闇の者と特別な関係を持つ者があなたの前に現れることを許すことがある。彼らを倒すと追加の報酬が得られることがある。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[2]/text
ja: 闇の武器の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[2]/event/text
ja: 闇の武器の儀式： この儀式は闇の者の贈り物の一つ、生の闇によって強化された武器の場所を教えてくれる。武器とその場所はランダムである。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[3]/text
ja: 影のドローンの儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[3]/event/text
ja: 影のドローンの儀式： この儀式は闇の者の贈り物の一つ、生の闇によって強化されたドローンの場所を教えてくれる。ドローンとその場所はランダムである。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[3]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[4]/text
ja: 安らぎなき魂の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[4]/event/text
ja: 安らぎなき魂の儀式： この儀式は2つの不安定な魂の場所を教えてくれる。これらはタイプに応じて特別な爆発効果を持つテレポートするクルーである。不安定な魂のタイプとその場所はランダムである。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[4]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[5]/text
ja: 堕落の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[5]/event/text
ja: 堕落の儀式： この儀式は奇妙な泉の場所を教えてくれる。あなたのクルーメンバーの一人がそこから飲むことで闇の者の贈り物を受け入れることができる。泉の場所はランダムである。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[5]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[6]/text
ja: オカルト勧誘の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[6]/event/text
ja: オカルト勧誘の儀式： この儀式は闇の者の信者の一人（ディープワン、エンジ分離主義者、またはシェル）の場所を教えてくれるが、異世界の力を得るためには真の献身の儀式を受ける必要がある。信者とその場所はランダムである。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[6]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[7]/text
ja: 真の献身の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[7]/event/text
ja: 真の献身の儀式： この儀式は、あなたの闇の者の信者の一人が自身を捧げ、異世界の力を得る場所を教えてくれる（ディープワンは啓発されしカルト信者に、エンジ分離主義者はディスパリティエリートに、シェルは星々の子供たちになることができる）。場所はランダムである。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[7]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[8]/text
ja: 狩りの儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[8]/event/text
ja: 狩りの儀式： この儀式は、他の儀式を実行するための人間の生贄の場所を教えてくれる。量とその場所はランダムである。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[8]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[9]/text
ja: 恐ろしい光景の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[9]/event/text
ja: 恐ろしい光景の儀式： この儀式は、闇の神と特別な関係を持つ派閥に属する、希少で強力な敵船の場所を教えてくれる。そのタイプに応じて、船を特定して破壊するか、乗組員を特定して殺すことが要求される。そうすることで、船のタイプに基づいたユニークな報酬が得られる。船のタイプとその場所はランダムである。この儀式を実行するには、1-2体の追加の人間の生贄が必要である。必要な生贄の数を満たせなかった場合、儀式は失敗し、何も起こらない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[9]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[10]/text
ja: 不気味な就任の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[10]/event/text
ja: 不気味な就任の儀式： この儀式は、一般的なディープワンセクターへの座標という形で、禁じられた知識を与えてくれる。ここから、あなたは闇の神を探し求めることができる...しかし、彼があなたを探し求めてくれるという保証はない。この禁じられた知識は即座に与えられ、同じ光速ジャンプ内で再ルートすることができる。この儀式は一度しか実行できず、最終セクターへのジャンプ中にはこれらの座標に再ルートすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[10]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[11]/text
ja: 解決の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[11]/event/text
ja: 解決の儀式： この儀式は、異世界の書をあなたの船から解放することを可能にする。そうすると、それは消え去る。再び見つけられるかどうかは誰にもわからない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[11]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[12]/text
ja: ルーズリーフを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[12]/event/text
ja: 規則や儀式の性質やプロセスを記述するのではなく、このページは独白や引き裂かれた抜粋のように読める。その内容は次の通り： 「もうあまり時間がねえな。あんたと一緒にいて、大物に何が何だか見せてやりてえけど...どうせ邪魔になるだけだろうな。それに、俺はここに必要だ、だろ？今日の幕が下りる中でも、明日の道を切り開く！あんたの言葉を盗んで悪かったな、もちろん。いつもそうだったから...詩的で、そんな感じだったからな。」 「じゃあ、あと一組の絵だけだな？これらが重要なものだと言ってたのを覚えてる。今、しくじるわけにはいかねえ、だろ？次に会うときに、他の奴らに俺をいじめるネタを与えたくねえからな！それに、また会えるって知ってるぜ、エヴ。俺は...その約束を信じてる。」 テキストはそこで終わり、その後に続くのは、それぞれがユニークなシンボルを描いた、粗雑に描かれた異なる色の印章だ。一見しただけでも、何か重要なものがあるように感じるが、詳しく調べてもそれ以上はほとんどわからない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[12]/event/choice[@req="dd_purplesigil_obtained" and @lvl="1"]/text
ja: 大きな目が描かれた紫の印章が、輝く夢のような光で光る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[12]/event/choice[@req="dd_purplesigil_obtained" and @lvl="0"]/text
ja: 大きな目が描かれた紫の印章は、鈍く目立たないままだ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[12]/event/choice[@req="dd_bluesigil_obtained" and @lvl="1"]/text
ja: 稲妻が描かれた青い印章が、輝く夢のような光で光る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[12]/event/choice[@req="dd_bluesigil_obtained" and @lvl="0"]/text
ja: 稲妻が描かれた青い印章は、鈍く目立たないままだ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[12]/event/choice[@req="dd_yellowsigil_obtained" and @lvl="1"]/text
ja: 恐ろしい顔が描かれた黄色の印章が、輝く夢のような光で光る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[12]/event/choice[@req="dd_yellowsigil_obtained" and @lvl="0"]/text
ja: 恐ろしい顔が描かれた黄色の印章は、鈍く目立たないままだ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[12]/event/choice[@req="DD_SIGILCOLLECTION_COMPLETE" and @lvl="1"]/text
ja: 完全に復元された三つの印章の霊妙な光が、あなたの周りの空気を暖める。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[12]/event/choice[@req="DD_SIGILCOLLECTION_COMPLETE" and @lvl="0"]/text
ja: 奇妙だ。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[10]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[@req="LIST_DDDARKEST_GAZE"]/text
ja: 深い栗色のテキスト、献身の祈りを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[@req="LIST_DDDARKEST_GAZE"]/event/text
ja: ガイドなしでこのセクションを読むことができるが、このテキストが最近何らかの超自然的な影響によってここに刻まれたことを認識する。誰か、あるいは何かがあなたが見るためにここに書いたからこそ、それを見ることができる。このセクションは闇の神への献身の利点を説明している。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[@req="LIST_DDDARKEST_GAZE"]/event/choice[1]/text
ja: 献身の利点を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[@req="LIST_DDDARKEST_GAZE"]/event/choice[1]/event/text
ja: 献身は3つのレベルに分かれている。各レベルは、時間システムに電力を供給することでより大きな利点を得ることができる。時間システムでアクティブな電力の各レベルは、利点を乗算的にスケーリングする（1倍 -> 2倍 -> 3倍）が、その利点の上限は献身レベルによって決定される。スーパーシールドを除き、すべての利点について、時間システムに電力を供給する必要がある。献身レベルは儀式として上げることができ、生贄が必要となる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[@req="LIST_DDDARKEST_GAZE"]/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 全レベル：8ヒットポイントのスーパーシールドを得る。敵船上の味方は常に回復し（毎秒0.4HP）、あなたの船上では2倍の速さで回復し（毎秒0.8HP）、時間システムの部屋にいる味方は大幅に増加したペースで回復する（毎秒4HP）。すべての味方はほとんどのステータスにわずかな倍率（1.1倍）を得て、ナイトメアは最大HPが5増加する。啓発されしホラーは永久に制御可能になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[@req="LIST_DDDARKEST_GAZE"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/text
ja: レベル1（影の一瞥）：スーパーシールドは8HP。利点は1倍で上限に達し、時間システムに電力が供給されている限り、「全レベル」セクションに記載されている通りである。 レベル2（闇の配慮）：スーパーシールドは12HP。利点は2倍で上限に達し、時間システムに2以上の電力が供給されている場合。 レベル3（最も暗い視線）：スーパーシールドは16HP。利点は3倍で上限に達し、時間システムに3の電力が供給されている場合。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[@req="LIST_DDDARKEST_GAZE"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[@req="LIST_DDDARKEST_GAZE"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/text
ja: 三つの印章の光は、それらを見つめるにつれて強まるばかりのようだ。そして、あなたはその力の性質を理解する。奇妙で霊妙なクリスタル...それらがあなたをこの瞬間へと導いたのだ。 しかし、今回は、無力にその魅力に引き込まれる感じはしない。むしろ、どういうわけか、その輝かしい光は今、あなた自身の調べに合わせて踊っているように感じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: ならば...答えが見たい。私をそこへ連れて行ってくれ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/text
ja: あなたは印章の素晴らしく組み合わさった光を見つめ、自らの意志で目を閉じる。おそらくこれが最後になるだろう、あなたの周りのすべてが消え去っていくように感じる...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 一言も言わずに大物に会いに行こうなんて考えてなかったよな？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: フォー？私は...あなたを心配させたくなかったんだ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ハッ！跡形もなくいなくなっちまったら、俺が死ぬほど心配しねえとでも思ったのか、エヴ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: ごめん...ごめんなさい。ただ...こんな風にさよならを言いたくなかったんだ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 今はただのさよならだろ？元気出せよ、夢見る人。そうしねえと、あんたの素晴らしいアイデアが全部耳から漏れちまうぜ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: うーん...私に耳がないの、知ってるでしょ、フォー。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: そんなことであんたが止まるもんか！欲しけりゃ一対夢に見るだろうよ、きっと。あんたは...何にも長いこと縛られてこなかっただろ？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: ...これがあなたにとって楽なことだと偽る必要はないのよ。みんなに多くを求めているのはわかっているけど...特にあなたには、彼女があんな風に...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: おい！おい、おい、おい、俺の心配はしなくていいんだぜ？他の奴らのこともな。あいつらに説明するのは簡単じゃねえだろうけど...俺たちはみんなあんたを信じてるんだ、エヴ。それは俺がそう感じるように創られたからじゃねえぞ！

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: でも...そう感じているんでしょ？これは...胸が張り裂けるようなことじゃないの？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: もちろんそうだ。もちろん胸が張り裂けるさ！でも、それが俺がそう感じるように創られたからだと思うか？愛してるぜ、エヴリン。それはあんたのもう一人の自分がくだらないことを夢見たからじゃねえんだ、わかるか？あんたは...内も外も素晴らしい女だ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: フォー、私は...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 何も言う必要はねえよ。今、大物を相手にする直前に、あんたにくだらないことを疑わせるなんてしたくねえんだ。ただ知ってほしい...また会えるぜ、わかるか？俺はあんたの夢を何よりも信じてるんだ、エヴ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: ええ、フォー。私は...約束するわ、いい？何が起ころうと、あの忌まわしい機械が何を言おうと...また会える。みんなで。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: それが真実だ！さあ、そこに出て行って、見せてやれ...あれを...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 一瞬にして、あなたの心はこの見慣れない会話から引き剥がされ、ゆっくりとした一連のビジョンが暖かくあなたを迎える。 黄金のクリスタルが見える。神官。最初に衰弱した者。 黄金のエンジが見える。旅人。二番目に滅びた者。 黄金のシェルが見える。発明家。三番目に苦しんだ者。 黄金の人間が見える。射撃手。四番目に悲しんだ者。 黄金のマンティスが見える。戦略家。五番目に壊れた者。 黄金のディープワンが見える。戦士。六番目に出血した者。 暗く、金属の姿が見える。夢見る人。七番目、そして最後に生きた者。 そして、最後に...一隻の船。その船体は黒く、黄金の夢で満たされている。一つの金色の目が刻まれている。その船上で、射撃手の残骸が冷たい虚空をさまよっている...この広大なマルチバースで、永遠に一人で。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: この最後のビジョンを大切にする。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: あなたはこの船の夢に見た姿を心に焼き付け、その記憶を大切にする。ここで見たものを忘れたくない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: この記憶を携え、日常に戻る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 今回はそれほど突然ではなく、あなたの視界は正常に戻り、異世界の書の奇妙なルーズリーフの上の印章が再び鈍く目立たなくなっているのがわかる。しかし、その上には...あの霊妙で夢のような欠片がもう一つある。再び、その引力はもはやそれほど圧倒的ではない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 慎重に欠片を掴む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: その説明のつかない、輝かしいものを掴むと、あなたの感覚は鈍くなる...しかし、完全に消え去ることはない。それは今、あなたのものだ。あなたの望むようにできる。ただ、夢を持ち続けるだけでいい。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="DD_ECHOEDDREAM_QUEST_FINALE"]/choice[@req="pilot"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: ならば、持ち続けよう。約束する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/text
ja: 再び欠片の輝かしい光に浴びると、あなたの感覚は鈍くなる。もし機会が与えられたなら、あなたは何を夢見るだろうか？ [ランの過程で行われた生贄（人間またはスクラップ）は、魂のコインと呼ばれる通貨として集計され、このメニュー内で夢を具現化するために使用される。儀式を最初に開始するために行われた生贄、および特定の儀式をさらに進めるために必要な生贄を追跡する。]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="1"]/text
ja: [魂のコイン1枚] 導きを必要とする、失われた魂の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="1"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="1"]/event/crewMember
ja: 夢見る人

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[2]/text
ja: [魂のコイン1枚] この夢を具現化するための力が十分に蓄積されていない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="2"]/text
ja: [魂のコイン2枚] 導きを必要とする、卑しい友の夢を見る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDETHEREAL_FRAGMENT"]/choice[@req="dd_dddream_coins" and @lvl="2"]/event/text
ja: 過去の生贄の残存パワーが、あなたが望んだ夢の形であなたの前に現れる。
